1. Дизайн и макеты - done
2. Верстка HTML&CSS - done
3. Создание базы данных + наполнить базу тестовыми данными - done
4. Создание структуры файлов и папок - done
5. Подключится к базе данных
6. Вывести список пользователей
7. При клике на пользователя выводить мою переписку с этим пользователем
8. Сделать регистрацию (добавление пользователя в БД)
9. Сделать авторизацию пользователя


....
- онлайн/оффлайн пользователь
- прочитано сообщение или нет
- сделать весь функционал без перезагрузки страницы
- безопасность
....


Структура папок и файлов
Index.php - главная страница приложения
/configs - все конфигурации для приложения
     подключение к БД
     базовые настройки сайта
/images - картинки проекта
/modules - храним функциональные блоки приложения
     сообщения 
       messages.php - вывод сообщений 

     пользователи
       polzovateli.php - массив с данными пользователя      
